"Følgerbrev - navn på bidrag - navn på skole - årstall".



Navn på bidraget
"joy"ride

Navn på skolen, navn på eleven(e), e-post og tlf.nr. til alle på gruppa (privat e-post hvis du "aldri" sjekker skolemailen)
kirkeparken vgs, 1-IMB(vg1 informasjonsteknologi og medie), filip ryan, filipryanbusinessmail@gmail.com, +47 92081617.


Kort beskrivelse av bidraget. Redegjør for de faglige valgene dere har tatt, og begrunn hvorfor dere mener bidraget ditt kan hindre ungdom i å kjøre i ruspåvirket tilstand
infinite scrolling kjøre med obstacles, da du treffer de forskjellige drikkene (untatt vann) så vil en promille bar (beer på top left) bli fyllt opp. hvis du treffer vann så vil bar'en gå ned med en hver vann.


Gi en oversikt over alle elementene som bidraget inneholder (grafisk, video, lyd, etc.)
laget alt art megselv, noe (2 av drikkene er inspirert fra internet pixelart), alt annet megselv igjen. 


Gjør rede for rettigheter på elementene du bruker (f.eks musikk, figurer du laster ned fra nett til spill osv.)
har ikke noe som invoker copyright infringement.